Mudando branch

Resumo:

1. Mudar de branch com o comando git checkout <nome da branch>;

2. Criar e mudar para uma nova branch com comando git checkout -b <nome da branch>;

3. Muda-se de branch para não "sujar" a branch master;

4. Desenvolve em outro branch e depois unir as modificações com a master;

5. Mudar de branch, pode levar alterações que não foram comitadas junto. Tome cuidado;

6. Se alterar arquivos -> não comitar -> mudar de branch:

    6.1. Os arquivos não comitados irão para branch nova e na antiga serão apagados;

7. Ficar de olho no git status quando for mudar de branch;

8. Porque criar branches?

    8.1. Não queremos mesclar o código com a master;

    8.2. Queremos validar primeiro, antes de levar atualizações para a branch de origem;

9. Sempre comitar antes de mudar de branch;

10. Lembrando:

    10.1. Criar uma nova branch com base na branch atual com o comando:

    10.2. git checkout -b <nome da branch>

11. Boas práticas:

    11.1. Comitar tudo;

    11.2. Sair do branch atual;

    11.3. Voltar para a master/origem;

    11.4. Fazer um git pull;

    11.5. Usar o git checkout -b <nome da nova branch> ------> Cópia da Master.
